SİTE KURALLARII.GENEL KURALLAR:
1-Blok ortak kullanim alanı olan koridor, girişler ve sahanlıklara görüntüyü bozacak ve hareketi engelleyecek şekilde dolap,
çocuk arabası, bisiklet, saksı vb. eşyalar koymayınız.
2-Sığınak, çatı aralığı ve yangın merdiven boşluğuna hiçbir malzeme koymayınız. Belirtilen alanlarda bulunan malzemelerin
çöp olarak değerlendirileceği ve görevliler tarafından toplanılıp atılacağını unutmayınız.
3-Kapı önlerine kısa bir süre de olsa ayakkabı, terlik, şemsiye gibi eşyaları bırakmayınız.
4-Kapı önlerine çöp toplama saatleri dışında çöp vb. bırakmayınız.
5-Site içinde, koridorlarda gürültü kirliliği yapmamaya özen gösteriniz. Kapıların sert açılıp kapanması, temizlik yaparken
eşyaların çekilmesi, özellikle de 23.00 den sonra komşuları rahatsız edecek gürültüler yapmamaya dikkat ediniz.
6-Blok giriş ve sahanlık duvarlarının temiz tutunuz, ilan vb. şeyler yapıştırmayınız, çocukların duvarları yazı ve resimlerle
kirletmelerini önlemek maksadıyla gerekli özeni gösteriniz.
7-Blok giriş kapılarının, devamlı kapalı tutunuz.
8-Balkonlardan dışarı doğru çamaşır asmayınız, balkonlarında çamaşır askılığı dışında bir yöntem kullanmayınız. Pencerelerden,
balkonlardan bahçeye halı ve çeşitli kirli örtü silkelemeyiniz. Sigara izmariti ve çöp atmayınız.
9-Dairenizde, siteye zarar verecek arızalar varsa (elektrik su ve kalorifer boruları sızıntıları korozyon) mutlaka tamir ettiriniz.
10-Eşya taşırken duvarların çizilmemesine özen gösteriniz.
11-Aracınızı, park için ayrılmış çizgiler arasına sığacak biçimde, düzgün park ediniz. Araçlarınızı blok önlerine veya otopark
çizgisi olmayan yol kenarlarına, park etmeyiniz.
12-Balkon ve pencere önlerine saksı, anten çanağı vb. malzemeleri koymayınız.
13-Sitemiz içi, bahçesi ve çevresinde olumsuz ve emniyetsiz gördüğünüz her durumu yönetime bildiriniz.